Exercícios - Sets

1. Deletar a chave “pesquisa:produto”

del pesquisa:produto
(integer) 0

2. Criar a chave "pesquisa:produto" do tipo set com os seguintes valores: monitor, mouse e teclado

sadd pesquisa:produto monitor mouse teclado
(integer) 3

3. Visualizar a quantidade de valores da chave

scard pesquisa:produto
(integer) 3

4. Retornar todos os elementos da chave

smembers pesquisa:produto
1) "teclado"
2) "monitor"
3) "mouse"

5. Verificar se existe o valor monitor

sismember pesquisa:produto monitor
(integer) 1

6. Remover o valor monitor

srem pesquisa:produto monitor
(integer) 1

7. Recuperar um elemento e remove-lo do set

spop pesquisa:produto
"mouse"

8. Criar a chave "pesquisa:desconto“ do tipo set com os seguintes
valores: memória RAM, monitor, teclado, HD

sadd pesquisa:desconto memoria_RAM monitor teclado HD
(integer) 4

9. Próximas questões fazem uso dos sets pesquisa:produto e pesquisa:desconto

Visualizar a interseção entre os 2 sets

sinter pesquisa:produto pesquisa:desconto
1) "teclado"

Visualizar a diferença entre os 2 sets

sdiff pesquisa:produto pesquisa:desconto
(empty array)

Criar o set "pesquisa:produto_desconto" com a união entre os 2 sets

sunionstore pesquisa:produto_desconto pesquisa:produto pesquisa:desconto
(integer) 4

smembers pesquisa:produto_desconto
1) "memoria_RAM"
2) "monitor"
3) "HD"
4) "teclado"



